Soldaten,
Warum trinken Sie diesen Wein so langsam?
Ist Ihr Respekt vor mir, dem kaiserlichen Gesandten, respektlos?
Oder missachten Sie den kaiserlichen Hof?
Soldaten, hört auf meinen Befehl!
Jawohl, Sir!
Wir danken dem Kaiserlichen Hof für seine Gnade.
Wir werden das Vertrauen unseres Landes nicht missbrauchen.
Nachdem Sie diesen Wein getrunken haben,
morgen werde ich dich in die Schlacht führen.
Prost!
Verteidige die Nation! Töte den Feind!
Zweiter Bruder!
Hündchen, komm her!
Geh nicht! Such dir ein Versteck.
Gehen!
Du solltest dankbar sein
du bist mir nicht begegnet, als ich krank war.
Was versuchen Sie zu tun?
Tötet euch alle.
Denken Sie sorgfältig nach.
Wir sind beim Kaiserlichen Hof.
Leute des kaiserlichen Hofes.
Noch mehr verdienen die Leute vom kaiserlichen Hof den Tod.
Wir waren früher auch beim Kaiserlichen Hof.
Aber schauen Sie uns jetzt an.
Was hat uns der Kaiserhof gegeben?
Wenn du uns tötest,
wird Ihr Leben besser werden?
Wenn ich dich töte,
der kaiserliche Hof wird einfach mehr Leute schicken.
Je mehr sie schicken, desto mehr töten wir.
Hier gibt es viele leere Mägen.
Du bist nur der Appetitanreger.
Sechster Bruder, was ist los?
Gehen.
Beeil dich, geh!
Gehen!
Sechster Bruder, wach auf!
Sechster Bruder!
Aufwachen!
Vor einigen Jahren
es war der Wein, den der kaiserliche Gesandte mitgebracht hatte
das hat uns alle krank gemacht.
Die meisten Menschen starben noch vor Ort.
Später fanden wir heraus,
Das Gericht hat uns nicht geschickt, um gegen Feinde zu kämpfen,
sondern wollten unser Leben für ein Opfer einsetzen.
Um eine Drachenader am Rand wiederherzustellen.
Sag mir,
macht ein Gericht wie dieses
Verdient es unsere Loyalität?
Yu Ming,
Sie müssen entscheiden, ob Sie dem Gericht dienen
oder die Menschen von Tang.
Die Leute sehen uns als Monster,
als Bestien.
Sie gaben uns sogar einen Namen,
Sandgeister.
Menschen und Geister –
wie können sie koexistieren?
Stoppen!
Qiu Wan, Qiu Wan!
Das ist unsere eigene Angelegenheit.
Mach du weiter.
Alter Meister,
das ist eine militärische Angelegenheit.
Außenstehende sollten sich nicht einmischen. Gehen Sie.
Hör auf zu streiten.
Jiang Sansheng vom Küchenbataillon,
widersetzen Sie sich Ihren Vorgesetzten?
An die Militäroffiziere,
Ich behandle Befehle als Gesetz.
Aber gegen Tiere,
auch wenn es mein Leben kostet,
Ich werde nicht zulassen, dass Sie tun, was Sie wollen.
Prinzessin,
Die Prinzessin ist kein Sandgeist geworden.
Sie möchte einfach nur mit Guo Huai zusammen sein.
Ich habe dich angelogen.
Prinzessin,
das Gericht hat angeordnet
dass ich dich zurückbringe.
Du denkst jetzt immer noch an das Gericht?
Dort wird gekämpft, und hier streiten wir uns noch immer.
Prinzessin,
bitte komm mit uns zurück.
Yu Ming, was hast du getan?
Na und?
Wir hätten diesen Punkt schon vor langer Zeit erreichen sollen.
Schlafen.
Alter Soldat,
Militärvorschriften der Tang:
Machtkämpfe innerhalb des Lagers,
diejenigen, die ihren Kameraden Schaden zufügen,
wird vor Ort vollstreckt.
Um die militärische Disziplin aufrechtzuerhalten.
Guo Huai,
sehen Sie uns immer noch als Soldaten?
Seit wir diesen vergifteten Wein getrunken haben,
waren wir nicht.
Wir sind jetzt Bestien,
Bestien, die für sich selbst leben wollen.
Älterer Bruder, Zweiter Bruder
Älterer Bruder
Hündchen
Zweiter Bruder
Du und der ältere Bruder
Hör auf zu kämpfen
ICH
Ich habe Angst
Hündchen
Alle Soldaten, hört zu
Wir haben einmal einen Eid geschworen
Unser Land nicht im Stich lassen
Unser Volk nicht im Stich lassen
Kämpfe für unsere Nation
Stirb auf dem Schlachtfeld
Jetzt
Wenn wir die Grenze zwischen den Lebenden und den Toten überschreiten
Wir werden den Menschen schaden
Ist es das, was wir tun sollten?
Nein, das sollten wir nicht
Soldaten, vergesst unseren Eid nicht
Beschütze die Nation und bekämpfe den Feind
Jetzt
Wir selbst
sind zu Feinden unseres eigenen Volkes geworden
Brüder
Zum letzten Mal
Ich werde dich führen, um die Nation zu schützen und zu kämpfen
Himmel und Erde
Blut besiegelt unsere Treue
Himmel und Erde, Blut besiegelt unsere Treue
Guo Huai
Aufwachen
Hündchen
Guo Huai
Prinzessin
Jeder hat seine eigene Mission
Lin Xiaoran
Bist du sicher
dass die Drachenader, wo Soldaten geopfert werden
verändert sich tatsächlich das Feng Shui der Tang-Königsfamilie?
Ja
Aus meiner Beobachtung
Sie verwenden keine Menschenopfer, um die Drachenader wiederherzustellen
Sie stürzen es komplett um und ersetzen es
Es scheint, als ob jemand Mächtiges im Gericht
will mit Feng-Shui-Kunst den Thron erobern
Sun, der Magistrat des Kreises Fuping, präsentierte das Kapitel der Landesregierung
an einen hochrangigen Beamten in der Hauptstadt
In Luoyang
Ein weiterer hoher Beamter nutzt den Liuxiang-Pavillon, um Beamte zu kontrollieren
Jetzt haben wir herausgefunden, dass jemand heimlich die Tang-Drachenader umstößt
Hinter all diesen Ereignissen
Könnte alles auf dieselbe Person hinweisen?
Es ist offensichtlich
Los geht's, wir fahren jetzt nach Chang'an